búsqueda de cuentas
para realizar la búsqueda de una cuenta
el sistema nos proporciona varios
métodos el primero es el de búsqueda
incrementar el cual consiste en ubicar
el cursor en la columna sobre la cual
debemos hacer la búsqueda y luego
empezamos a digitar la palabra a buscar
sin entrar en modo de edición en este
caso vamos a buscar la cuenta
11 10 050 5 para ello nos ubicamos en la
columna código de la cuenta y empezamos
a digitar el código
podemos ver que a medida que vamos
digitando los números el sistema
ubicándose en el primer registro que
tengan los números digita 2 en su inicio
hasta llegar al que estamos buscando
otro método que nos proporciona el
sistema es la búsqueda en todo el
catálogo de cuentas esto lo hacemos a
través de la caja de búsqueda que está
en la cinta de opciones para ello
primero debemos seleccionar la columna
sobre la cual haremos la búsqueda en
este caso nos vamos a ubicar en la
columna nombre y vamos a buscar la
cuenta del activo equipo de oficina
ingresamos la palabra
y podemos ver como el sistema nos ubica
en la cuenta que estamos buscando en
caso de que no sea esta cuenta damos
clic en la linterna para ir a la
siguiente opción es decir que el sistema
nos muestra otros registros que
contienen la palabra buscar esto es todo
sobre búsqueda de cuentas